# Образовательный курс по платформе Autodesk Forge

Ознакомьтесь с основами аутентификации, управления данных, конвертации файлов и визуализации моделей в вебе, используя наши тематические руководства.

## Что такое Autodesk Forge?

Autodesk Forge позволяет компаниям использовать проектные и инженерные данные для разработки специализированных программных приложений и объединения рабочих процессов в области производства, архитектуры, проектирования, строительства и т.д.

- **Просмотр 3D-моделей прямо в браузере**: Forge Viewer позволяет визуализировать информационные модели и извлекать из них метаданные прямо в вашем браузере без необходимости устанавливать дополнительное программное обеспечение (на вход принимается 60+ форматов файлов).
- **Централизованное управление данными**: Data Management API (программный интерфейс по управлению данными) позволяет вам получать доступ к вашим данным через A360, Fusion, BIM360 и OSS Object Storage Service - службу хранилища объектов). 
- **Конвертация проектных файлов в 60+ других отраслевых форматов**: Используя Model Derivative API (программный интерфейс по созданию и использованию производной модели), вы можете подготовить ваши файлы (на вход принимаются более 60 стандартных отраслевых форматов) для дальнейшего просмотра файла в браузере, извлеченя геометрии, метаданных и т.д.


## Что в этом руководстве?

- [Предподготовка](account/): создание и активация учетного счета.
- [Инструменты](environment/tools/): инструменты разработки которые помогут вам в создание веб программ использующие Фордж сервисы.
- [Аутентифицация (OAuth)](oauth/): несколько слов о безопасности и аутентификации.
- Пошаговые руководства по: 
  - [Визуализация моделей](tutorials/viewmodels): загрузка и визуализация 3д моделей в браузере.
  - [Просмотр BIM 360 & Fusion моделей](tutorials/viewhubmodels): доступ и визуализация BIM 360 и Fusion моделй в собственной веб апликации.
  - [Модификация моделей](tutorials/modifymodels): обновление данных в DWG, IPT, RVT и MAX файлов, используя облачное решение.
- [Работа и Отладка](environment/rundebug/readme.md): местное выполнение кода и советы по разработке и отладке.
- [Расширения для Viewer](tutorials/extensions.md): добавление кнопок и панелей в Viewer.

- [Развертка](deployment/): Пошаговое развертка в **AWS**, **Azure**, **Heroku** и **AppHarbor**.

Готовы начать? 

Далее: [Предподготовка](account/)
